Mae'r stori fy mlynedd, vol. 2
Yn ystod bod ein haws ym Mheriwyr Ero Terus wedi'i renu,
roeddwn yn byw yn ystod ym Mheriwyr Ero Terus a'r haws anti-mê yn y camp ar y ffyrw mlynedd.
Mae'r mwyaf o'r gweithio wedi'i wneud gan Ray a fi.
Mae'r tata Ray yn helpu gyda'r rewyr, yna,
ac mae'r mwyaf Brian, sy'n ffyrdd, yn cael rhan newydd newydd yn y tata.
Roedd hi hefyd yn ymwneud â rhan o'r dwylau.
Patrick hefyd hefyd helpu ei fater yn llawer,
ac mae'n hefyd helpu fi gyda'i siaradwyr ei ffrwythoedd newydd ar y chwythoedd.
Roeddwn i'n gobeithio'r haws.
Roedd hi'n cael ymwneud â'r haws oeddwn i'n dechrau fel bach.
Roeddwn i'n cael gweithio o'r ddod Lora Ashley
a'i gweithio'r haws i mi, 8 rŵan a 3 llwythoedd, etc.
Roeddwn i'n gobeithio'n hoff i fy mwyaf, felly roeddwn i'n gobeithio'n ddiweddar.
Roeddwn i'n cael 3 mlynedd i'w llwythoedd a'i gweithio'r holl ddod,
a'i gweithio'r bŵr a'i sgwyr.
Roeddwn i'n gweithio'r haws, a hynny'n gweithio'r past,
a'i gweithio'n llwythoedd a'i ddod yn ystod ymlaen.
Patrick hefyd fe wneud i mi gweithio'n ddod yn gwaith metal ar y sgwyl i ddod yn ystod.
Roeddwn i'n cael ei ddod yn ystod y ddod yn y gwaith,
fel bod hi'n gwneud mwyaf.
Sharon a'i bwysg Lluys yn cael ei ddod yn ystod y ddod,
pan oeddwn i'n gweithio'r holl ddod.
Roedd Ray yn cymhwyso o'r Aero Terrace i'r Araf Valley.
Roeddwn i'n cael ei ddod yn ystod y ddod.
Roedd yn ddod yn y cwtr mwyr cyffredin,
4 mlynedd, un yn y ddod.
Roeddwn i'n dechrau bod hi ddim yn gallu cymhwyso fel hyn,
felly roedd yn cael 18 mlynedd o'r cwtr i'r Araf Valley.
Un ddod, Ray yn syrffais i mi gyda chweithredu i Aero Terrace
o'r detachmwm o Stacami a'r Araf Valley
yn y ffordd yma o'r ddod yma,
i R.A.E. – Araf Veymwyntiaeth Rhoiol – Aberporth.
Roedd yn hollol iawn amser,
ond fe wnaeth i fi yn teimlo'n ddod i ddod Ray yn ystod ymlaen.
Ray yn dda i ddod o'r Araf yn ymgysylltu 1984,
felly roedd yn cael ei ddod i ddod ar unrhyw gwaith.
Roedd yn cael ei ddod yn ystod y ddod yn ymgysylltu,
oherwydd roedd wedi cael ymgysylltu Lump-Sum o'r Aefos.
Un ddod, roedd wedi mynd i ddod i ddod i Aberystwyth,
ac mae fy mhwyr Mona Peat wedi ddod i mi
bod yna ddod postmaster yn ymlaen ymlaen,
felly roeddwn yn mynd i allan ar y rôl i'r gwaith ddod y postmaster
a chael i ddod i ddod i'r postmaster.
Mae'r ddod yn ddod i'r gwaith yn ddod i,
ac mae'r postmaster wedi ddod i mi
fod yn ddod i ddod i ddod i ddod i gwaith ag y gwaith yma,
yn ymlaen y gwaith yma o'r gwaith yma o'r gwaith yma.
Roeddwn yn cymryd cyfrifio ar Ray,
ac roedd yn dda iawn pan roedd yn dod i weithio.
Roedd yn ddod y gwaith yma ac yn ddod i ddod i postmaster
ar 30 July 1984,
yn ystod â Vernon Ellis,
sy'n dechrau â Ray.
Roedd nhw wedi bod yn ffrindiau oherwydd.
Ray yw'r postmaster dros llan llan ffrindiau ymlaen
ar y ffordd ei ffyrdd.
Roeddwn yn gweithio ar y Corris ymlaen y De La Sbally Hoteil
fel gweithwyr.
Roeddwn i'n gweithwyr Norman Hodge a'i ffyrdd,
a'n dda i'n gobeithio'n iawn,
oherwydd roeddwn yn gweithio'n iawn i'n gweithio.
Roedd yna ddwy o gweithwyr,
ond Norman yn y peth.
Roeddwn yn cymryd i'r hotel ar fy ffyrdd cyffredin,
fel bod yna am ystod ymlaen o Cainus.
Roedd ymlaen yno'n pwll a gweithwyr,
ond roeddwn yn gweithio ar y ffordd ymlaen.
Mae'n dda i gael cymorth ar gyfer cyffredin yn y mlynedd
oedd wedi bod yn ymlaen i'r drosfer cyfrwys yn Corris.
Roedd Hwstiaeth yn amlwg iawn.
Roeddwn yn gweithio ar y Hwstiaeth, Ymlaen,
Ymlaen Newydd a'r Hwstiaeth Newydd.
A'r ffyrdd oherwydd yr holl ffyrdd yma oedd yn dda,
yn dda iawn.
Anna Barry yn mynd i ddod â Ray a fi yn Hwstiaeth 1987
ac oherwydd roeddwn yn gweithio,
roeddwn yn cael ddinnol Hwstiaeth yn y ffyrdd cyffredin.
Roeddwn yn gwybod bod hynny'n dda.
Roeddwn yn gweithio ar y ffyrdd cyffredin ar y 7 oed
ac oeddwn yn gallu gweithio ymlaen o'r bwc am fy nghyfrwydau yno,
ond byddai'n mynd i ddod â phwy o blynedd.
Yn ymlaen 1986 roeddwn yn mynd i Aberystwyth Cymdeithas
i gael hysterectomiaeth,
oherwydd roeddwn wedi bod yn anhygoel o ddod o ddysgu
ymlaen o ddysgu endometriosis.
Roeddwn wedi bod yn cyfrwys y newydd ddanosol
pan oeddwn wedi bod yn gweithio â'i yn yr Ysgol yn Ily.
Ond oeddwn wedi bod yn gweithio â chyfrwydau,
ymgyrch a'r sylfaen,
felly roeddwn wedi bod yn mynd i ddod â'i.
Felly, roedd y gweithio'n mynd yn fwy fwy,
ond ar y ddwy fwyaf o bryd i ddod â'i weithio,
roeddwn wedi henrychi a'i ddod â'r teatr a'i ddod.
Roedd y cyfrwyd yn gorffor.
Roeddwn wedi bod yn gwybod 4 pwynt o blwydd a'i ddod â phwy fyddiadau yn gwaith intensif.
Roeddwn wedi bod yn fwy fwy o bwysig yn fy mhraif.
Roedd fy mwyaf wedi mynd i 6 ston.
Roedd yn cael ddod â phwy fwyaf i'r cyfrwyd,
ond roeddwn yn glasodd i fod wedi gyrraedd yr ordeil.
Ar ôl y cyfrwyd hwn,
8 mlynedd yn dda, roeddwn yn dal i'r ddod â'r ddod â phwy fyddiad.
Roedd y pŵyn yn ddod â phwy fyddiad.
Felly roeddwn wedi mynd i ddod â Dr. Hughes ar y gwaith cyfrwyd,
fel y pwynt o'n gysylltuad,
roedd hi'n cymryd bod i wedi gwneud unrhyw drwg
cael Dufaston.
Roedd hi'n helpu'n ddod â'r pŵyn,
ac rwy'n ddod â hi.
Roeddwn yn cael gwybod 4 o'n i'n gwybod,
oherwydd roeddwn wedi cymryd i gael 2 o'r cyfan fy ngwyddoedd Jennifer,
oherwydd ei gwybodaeth wedi cael 4.
Roeddwn yn dda i ddod â phwy fwyaf.
Sam yn gwych oedd yn dda i ddod â'r chel.
Roeddwn yn dda i ddod â'r chel.
Rhe a fi wedi cymryd yn CPL,
Llywodraeth Cansu,
a byddwn yn mynd i'r cyfnodau yn y Macynllyth.
Mae'r ffrindd Glyn Jones,
gwaith ym mhob, o'n ddau hysgol,
oedd yna hefyd.
Unwaith rydym wedi mynd ymlaen
ac roeddwn yn mynd i'r ddod â'r ddod â'r Mr Jones
ac yn edrych ar yr holl ffoto.
Roeddwn yn dda i fod yn ffondio'n dda i'r holl ffoto,
a roeddwn yn cael fy ngwyddoedd yn ysbryd
pan oeddwn yn cael fy hysterectom.
Rydyn ni wedi cymryd i gael y cyfnodau CPL
ar un peth i ddod â'r un peth sy'n edrych arnyn nhw
yn ymwneud.
Roeddwn yn cael fy ngwyddoedd yn ymwneud
gyda'n holl, yn ymgysg,
pan oeddwn i'n cael fy ngwyddoedd
pan oeddwn yn cael fflw.
Mae'r llwybr Patrick Rhe
yn cael ei ddod â'r cyfnodau cyfnodau a'r cyfnodau.
Roedd yna hefyd un pen yn y gardd.
Roedd hynny'n gwych iawn amserio'n gwaith,
ac roeddwn yn cael ein hollrwythoedd yn y gardd.
Y grwp CPL oedd wedi'i ddod â ni
yn ymwneud yn fawr, dwi'n credu,
ond roeddwn i wedi'i gwneud fy rhan,
ac roedd yn rhan o'r peth unrhyw un.
Felly, rhai o'r cyfnodau o Newtown a Kerry
yn cael eu gynllunio'r pen a'r cyffredin.
Roedd Rhe a fi yn gwerthu'r rhest,
oherwydd roedd hi'n gweithio'n ddod iawn.
Yn y gardd y ffrind,
mae gennym ni gwych.
Roeddwn yn cael ei gynllunio'r pen
i gynllunio'r ffocs.
Roedd hi'n cael ei gynllunio o bwyd,
o'mleidiau nifer i gyd,
Sharon a Patrick er mwyn ffasynu gyda nhw,
roedd yn cael eu gynllunio'r cwmpain a'r ddod.
Ar ôl, Rhe dweud ei fod hi hefyd eisiau gys,
felly, ar 7 o Febrer 1988,
Roedd hi'n mynd i fynd i ffetch
2 gys Romain i Gilsfield,
ystafell i Welchpool.
Roeddwn yn cael eu gynllunio'n Stannan Hilda
oherwydd y cyflwyniad ym Mhryd Cymru
ar y teulu.
Ar 25 Febrer,
Roedd Hilda wedi'i gael 2 gys
ac yn ystod, roedd yna 6.
Sally o Labrador,
un o'r gys.
Ond, ar 14 a 15 Mae,
5 gosllyniau gwych yn gys.
Roedd yn cael ei gynllunio.
Roeddwn yn gallu cymryd gyda'r holl
oherwydd Roedd yn cael ei gys i weithio
ar 4.30 o'r mor.
Mae'n dda iawn i ddodd eu gys,
roeddwn yn cael fy marn i fynd i'r bobl
i ddodd ysgol,
a yna i ddodd i weithio ar 8.30 o'r mor.
Felly, ar 14 Ogast,
Alen, un o'r postman,
i'w gael i'w gael i'w gael.
A roeddwn yn gwych i ddodd i'r holl oherwydd
Haley, eich wyf,
roedd un anhygoel fel ni.
Mae'r ddod o'n Sharon wedi'i cael
un bobl lleol cael Mark Jones
ac ar 6 o'r 987
roeddwn yn ymwneud â Choris
Trinidad Cymru.
Mae'n rhaid i ni ddod o'r holl oherwydd
fel Rhae a rydw i.
Mae'r marn Moira wedi'i gwneud
y gwaith tri-dwylo, ond roeddwn yn ymwneud
a'r marn i Mrs. Ernie Jones i ei ddodd i ni
oherwydd nad oedd hi ddim wedi'i gweithio
yn ei hap oherwydd ei ddodd
o'r ddodd poliatrisus nodosa.
Roedd yn edrych a'i ddodd yn ddaidd.
Mae'n ddaeth Cenn i'n gael £80
ar y cyhoeddus o'r roedd roedd roedd
gwych a'i gael i'n gael i'n ddodd.
Roedd Rhae a rydw i'n gael i'r ffyrdd
ar y dylas bali hoteil
ac yn 6 o'r 988
mae'r rhan o'n lles ymlaen
Rhae'n ddodd.
Roedd yna dyniaeth ddod o'r fferm cyhoeddus.
Roeddwn i'n mynd i'r ddwylo
ac roeddwn i'n cael ei ddodd.
Roedd Rhae wedi'i gweithio
felly roedd hi'n rhaid i ni ddodd.
Rydw i'n cael Patrick ymlaen
ond nid oedd y gallwn ni'n gwneud
fel bod hi'n ddodd.
Roeddwn i'n gwybod amdano amdano
a'i helpu i ddodd.
Rydw i'n credu bod yna'r hap
oherwydd yn ystod y penderfyniadau
roedd hi'n mynd i ddodd a chael i'r fferm.
Ychydig, rydw i'n gwybod y penderfyniadau
oedd yn ddodd yng nghymru
oherwydd pan Rhae'n mynd i Sally
i gael ei gyrfa diwyllianol
Ychydig, Rhae'n mynd i gyrfa i'n gyrfa
ychydig o'r fferm.
Roedd hi'n mynd i ddodd
i Rhae a Sally
Roedd hi'n mynd i ddodd i'r fferm
oherwydd pan Rhae'n mynd i ddodd
i'r fferm.
Roedd hi'n fwyaf yn dda i fyny.
Yn ymwneud y 3 o Febrerion 1988,
Sharon yn ymwneud i ni
bod hi a Mark
wedi bod yn allocio
7 o brynn Cynos.
Roedd hi'n rhan o'r fateriaid a phan
o'r ffamiliaid i'n byw ar y fferm hefyd.
Roedd hi'n gyrfa i Llyfrgell
Brindilas, sy'n gweithio
i fyny'r un, Lewis,
a'n deisio gyrfa i'r
3 o Febrerion Cynos.
2 weithiau yn dda,
yn y 17 oedd y Wenster,
roedd hi'n helpu Sharon i ddodd
y ffamiliaid. Roedd hi a Mark
wedi cael eu cymryd mewn blynedd,
roedd hi'n fwyaf ymwneud.
9 o roedd yn gwneud sandwichau i ni,
roedd hi'n fwyaf ymwneud i'n ffamiliaid.
Mae'n mynd i ni, ac roedd hi'n gweithio
i Llyfrgell Brindilas, yng nghymryd
i fyny i'r un Calewis.
Mae'n gweithio i'n Calewis
12 o Juli 1989.
Roedd hi'n bryddiad fy marn i
ac roeddwn yn dda iawn.
Philis Jones yn cael ei ddod o'r ddau
oherwydd lle roedd hi'n gweithio
ar Mrs Beaumonts, y Plas Llewngwen.
Roedd hi'n cael ei ddod o'r
ystraddau ymlaen o'i carau
gris. Rwy'n credu bod hi'n
arfer i'w ddod o'i ddod o'i ddod o'i ddod
Brindilas oherwydd roedd hi
yn cael ei ddod o'r ddod o'r pwyntiau PVC newydd.
Mae gen i, Ken, Lord
a rydw i wedi'i gwneud gyda'i
am yna a'r ddod yn cael ei ddod o'i ddod o'i ddod.
Mae'n un peth mwch iawn.
Patrick a dyd yn
unrhyw gwych gyda'i ar y cam
ymlaen yn dda i'r morn.
Roedd hi'n cael ei ddod o'r haircut
ar Willi Burt's ym Corris.
Mae'n ffunerol
y 25 o Juli yn fawr
ond yn fawr. Rydyn ni'n mynd
yn ôl i fy bŵyn i fy bŵyn.
Y ffillydd yn nesaf yn ysgol
a Cwlewys wedi'i ddod i
ymlaen o £200.
Ymwneud y ffynydd i ddod o ffyrdd,
mae'n ffyrdd o'n fawr,
wedi'i gwneud i mi'r ddwyr Cymru o fy ddwynydd.
Mae'n ffyrdd o'n ffyrdd i'r ffyrdd i'r ffamiliau.